Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Сізге көп рахмет!
Бүгін түнде Motor Sands үлкен шоуы!
Стадионға келіңіз.
Ой, мадақтау тобының мүшелері.
Ең үлкен нәрсе не?
(аяқ дыбысы)
Иә? Сол бала...
Алдын ала рахмет
Сіздің қолдауыңыз спортшылардың күші болады!
Биыл, биыл!
Климакс сериясындағы алғашқы көріністі бірге орындайық!
Хмм...
Ум...
Иә?
Мен де қобалжып барамын.
Не?
Сізге Motor Sands ұнайды ма?
Хмм...
Мұны да бәрі біледі деп ойлаймын⸺
Біздің Motor Suns үшін бүгінгі Фукуока Стикске қарсы ойын⸺
Бұл ең үлкен оқиға болады.
О, үлкен мәселе
Қазіргі уақытта біз 3-орынға тең келеміз
Бірақ бүгін Styx⸺ қарсы
Жеңіске жетсек, жалғыз 3-орын боламыз⸺
Бірінші CS жазбасы шешілді!
Бүгін түн Мотор құмдарының тарихы өзгеретін түн болады.
Қарғыс атқыр...
Сыра мен күлімсіреу арқылы оны жандандырайық!
Сондай-ақ біз өндіруші бойынша сатылымда бірінші орынға шығуды мақсат етеміз!
Иә!
Сыра сатушы болып жұмыс істегеніме 4 ай болды
Бүгін бүкіл стадион аздап қобалжыды...
Парақшаларды таратқан жақсы жұмыс.
Бүгін де көңіл-күйімізді көтерейік.
Иә? Ал сол бала ше?
Ахахха Қосылғысы келетіндер... Не?
Сізді ұятқа қалдыратын ештеңе айтпаңыз
А... у... Мен де ойынды осы жерден көрсем болады ма?
Бұл матчты екінші рет көруім.
Әрине, қош келдіңіз.
Бірақ бұл күтпеген күнде келді.
Қалыпты ойынға көңіліңіз толмауы мүмкін.
Бірақ неге кенеттен?
Бұл аспап емес пе? Сіз клубтық іс-шаралардан үйге барасыз ба?
Ах
-та біз сайыс мүшелерін жариялаймыз.
Керней...
Сузуки
Ояма (Ояма) Жарайды.
Исағай 3 адамнан артық
үшін парақшаларды таратқанда өте көңілді болып көрінді, сондықтан...
Кешіріңіз.
Бұл сіздің мұнда не үшін келгеніңізді түсіндірмейді.
Не?!
Балалар, парақшалар таратып көңілді жүрген сияқтысыңдар.
Бетіңізге көрінді ме? (Қолдау көрсеткен топ мүшесі) Хахаха, кешіріңіз.
Жарайды, себебі жақсы, рахаттанайық.
Ах... Рахмет.
Жарайды, аздан кейін жаттығу жасаймыз, дайындал.
Иә
Бүгін мұнда келгеніңіз дұрыс шығар.
Ах
Егер сіз дәл қазір бірдеңе бойынша шатассаңыз⸺
Мен олардың оны тазартатынына сенімдімін.
Ол... ра?
Сен қатты мазалап жатырсың.
Жоғарыдағылар бүгінгі негізгі құрам.
Кодзиро маған үйде қалуымды айтты, бірақ...
Мен саған әкенің не жақсы екенін көрсетуім керек.
Мицуидің жеке басын ескеру⸺
Бәлкім, мен бүгін ұтпасам, ол ұсыныс жасамайтын шығар.
Жеңіске жетуіңізді өтінемін~ Жеңіске жетуіңізді өтінемін~!
Барлық алаң иелеріне, күшті қолдау!
Қолыңнан келгеннің бәрін істе
Фу…
Жеңісті жариялауға рұқсат етіңіздер.
Қуырылған тауық еті сізді күтеді!
Рахмет... Иә? Бұл...
Иә, бүгінгі таяқшалар арнайы шығарылым.
Келесі адам №18, тыңдау өтетін жерге келіңіз.
Иә
Ах
Бұл да Теннозан болуы керек...
Мен мұндай тұтынушының кіретініне сенбеймін⸺
Chiba Purple Haze дәуірінен бері жанкүйер ретінде,
Мен қатты әсер алдым.
Мүмкін емес
Бүгінгі күн өте нашар.
Шынымен.
Қызық, Мұрата-сенпай да келе ме?
Фофофофо
Сара есте қаларлық күнде
Мен көп суретке түсемін!
Қазіргі соққың мүлде уақытынан тыс, аянышты болды!
Жарайды, жарайды.
О
(Ұялы телефонның діріл дыбысы)
Хмм...
Хмм
Я...
Hyper Dry туралы не айтасыз?
Мм... Рурико, бір сыра.
Әй, аға, келдің бе?
Бұл ерекше күн
Хехе, көп рахмет.
Дұрыс~ Бұл ең үлкен нәрсе.
Ойын жақындаған сайын⸺
Мен де неге екені белгісіз қобалжыдым...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Міне, біздің кейіпкерлеріміз де келді.
Ах...
Міне, күн де ​​жетті.
Біздің Chiba Motor Suns үшін CS-те алғаш рет жарысатын тағдырлы сәт
Бұл матчта жеңіске жету - абсолютті талап
Егер сіз ұтсаңыз, CS мүмкіндігі жоғалады.
Жыласаң да, күлсең де тағдырың осы түнде шешіледі.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Chiba Motor Sands қарсы.
Фукуока Стикс матчы –⸺
1-ші иннинг 0-ден 0-ден жоғары
Екі армия да 3-орынға тең түсті
Жеңімпаз CS⸺-ге өтеді
Ең бастысы жеңілген алға жылжымайды.
Курихара мырза
Бірінші ойын үш ойыншының да шегінуімен басталды.
...
Екі құмыраның да дерлік жын рухы бар.
Әрине
Хмм
Мицуи мырза
Сатушы Сыраны толтырыңыз!
Ах... Пейс Еггс апа, бұл менің төртінші сусыным.
Ах...
Енді екінші рет Стикстің шабуылы...
№4 Орталық Сусуму Арайба
Сен қатты мазалап жатырсың.
Әзірге орташа соққы 30% және 5 минутты құрайды.
40 үй 115 RBI жұмыс істейді
Тынық мұхиты лигасы... Жоқ, оны Жапониядағы ең күшті соққышы деп айтуға болады.
Киса-сан, қараңызшы.
Мен... Рето Мицуи бұл⸺
Мен бүгін кешке адам боламын!
Мицуи Динамикалық формадан бірінші доп
Мен лақтырдым!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Мен соқтым! Үлкен жеңіс!
(Дарио) Бұл нағыз апат. Бұл жігіт те сол жерде-ақ қаза тапты. ➡
Стикс күшті үйге жүгірумен алға шығады!
...
Ми... Мицуи мырза
Фу…
Бұл өте жаман. Ол жеткіліксіз.
Бірақ келесі жолы міндетті түрде түсіруді бастаймын.
О
Шынымды айтсам, бұл күткендей.
Ендеше, ертең кездескенше.
Соло деген сөз жоқ.
О
Мен бейсболды түсінбеймін.
Мен жаңа ғана байқадым, барлығы әдеттегіден күштірек көрінеді.
Бірінші голға рұқсат бергенімізбен⸺
Төмендегілер ереуіл, шабуыл мен қорғаныстың өзгеруі.
Моторлы құмдардың 2-ші айналымның төменгі бөлігі⸺
Деннис пен Брайан жағымсыз соққымен тіреледі⸺
Және…
Хмм
Сен қатты мазалап жатырсың.
Кодзиро бұл⸺
3 жүгіруден тұратын үйге жүгірумен шұғыл айналым
Уау! (Ер) Жарайды, 3-тен 1-ге!
Мен мұны істей аламын! Мен мұны істей аламын!
Бірақ 3-реттен кейін⸺
Motor Sands әрқашан жүгірушілерді жібереді⸺
Қосымша ұпай жинай алмау
Екінші жағынан, Стикс - бұл⸺
5-ші иннингте Арайба өзінің екінші үйінде екінші ұпайын алды.
Ойын 3-тен 2⸺ке дейін
Әрең дегенде бірінші орында⸺
Біз 6-шы иннингке жететін болдық.
Жарайды, қорғанысқа да шабуыл жасайық!
Брайан, бізге қолдау көрсетіңіз!
Өтінемін, келіп мені қорға.
Шишио? (Шишио) Иә?
Не болды? кеттік
А, мен қазір барамын.
Енді, 6-шы иннингтің жоғарғы жағы
1 сыртқа, 1-негіз
Батареяларға қалай шабуыл жасауға болады?
Осы уақытқа дейін Мицуи жақсы жұмыс істеп жатыр.
Кавамацу да жақсы көш бастады.
Motor Suns құмыра жетіспеушілігінен зардап шекті⸺
Ол, әрине, өсіп келеді.
Сәлем!
Мен соқтым! Бірақ бұл Гецзу курсы
Ичиномиядан Шишиоға өту, екеуі шықты!
1-базаға көшіру...
Уау!
А, Шишио күтпеген жерден нашар лақтыру жасады!
Ах!
Қаптаушы екінші базаға ауысады
Жоқ, лақтырылған допты ұстаушы жауып тастады!
Каваматсу Керемет мұқаба!
Эй!
Түртіңіз! Қос ойын!
Каваматсу, командадағы ең байыпты адам
Ештеңе болмаған сияқты, өте байсалды
(Қуаныш тобының өнері)
Уау...
Ах
Әй, жаңбырлы күннің баласы ғой.
Хехехе
Сен қатты мазалап жатырсың.
үшінның дауысы жерден дірілдей естілді⸺
Мен стадион біртұтас болып жатқанын сезіндім.
Мен стадионның біртұтас болып жатқанын сезіндім.
Осылай жалғаса берсе, әркімнің тілегі орындалатыны сөзсіз.
CS-ге бара алады
7-ші иннингтің жоғарғы бөлігі, 1-шығару, 2-ші және 3-ші негіз
Біз кездескен ұршық — Роппонмацу, күшті соққышы.
Қазіргі уақытта 3-тен 2-ге дейін
Бір оқ алсаңыз, Стикс бірден айналады.
Ми... Мицуи Ганбатте
Жарайды, доп әлі қозғалады.
Шабуылға барыңыз, Мицуи
Хмм
Ша! Барайық! (үшін) О!
Ойын тығырыққа тіреледі және ойын аяқталады
Жарғанаттағы бұл бұрылыс бұрылыс нүктесі бола ма?
Егер сіз жеңсеңіз, CS Егер сіз жеңсеңіз, ұсыныс жасаңыз
Егер сіз ұтсаңыз, бұл сіздің алғашқы екі таңбалы жеңісіңіз болады!
Взвод мүшелерінің бір-бірімен шайқасуына болмайды!
Хмм
Түсірілді!
Доп қысқа соққы. Шишио - шабуылшы!
Жарайды, Шишио.
Уф... уф!
Ах!
жеткізілмеген! Ол кетті!
Үшінші табандағы жүйрік аман қалады, ал екінші табандағы жүгіруші де аман қалады.
4 3-ке қарсы стиксті өзгерту!
А... бұлай ойлауға не себеп болды?
Неліктен мен жұлдыздарды жеңу туралы ойладым?
Қарғыс атқыр...
Мицуи мырза
Сәлем! Мицуи: Сен енді жынды емессің бе?
Ах
Оны тез өзгертіңіз!
А, жоқ, жоқ, мен мұны жоғалтамын.
Сіз мені көп күтуге мәжбүр еттіңіз.
Қайт, үйге қайт
Төмен қарама! Алға қарай алға!
Әлі біткен жоқ!
Мицуи! Уайымдама!
Енді мұны істеуге мүмкіндік жоқ! Маған ұнайды!
Сатушы?
Ру… Рулико-сан
Рурико Бұл қыз...
Сатушы дұрыс айтады.
Әлі біткен жоқ.
(Изуку) Качан… әдетте оң қолымен мықты соққы жасап бастайды
Рурико-сан дұрыс айтады!
Жоғалтпа! Ха!
Мицуиге сәттілік!
Көңілді Мицуи! Біз сенімен біргеміз!
Жақсы питчинг, Мицуи!
Ауыстыру!
...
Алда көп нәрсе бар!
Бізге Motor Sands-тің шынайы күшін көрсетіңіз!
Міндетті түрде CS-ге барайық, Мицуи!
Уф...
Бұл күні мен өмірімдегі ең қатты дауысты шығардым⸺
Алда әлі де толқулар күтіп тұрғанын ешкім білмейді.
Мен әлі жеңілген жоқпын!
Берілмеңіз!
Осы жерден! Осы жерден!
7-ші кезеңнің жоғарғы бөлігі Ойын ақыры басталды
Роппонматсуда уақтылы⸺
Стикстің кері айналуы 4 қарсы 3
Моторлы құмдар Біз кез келген жағдайда артық ұпайларды жіберіп алмауды қалаймыз.
Ой! Орындық осында қозғалады!
Мицуи орнына құмыра Нанами
Бірыңғай нөмір 54
Ах... (Ер) Ах, Мицуи.
Жақсы жұмыс Мицуи!
(Шапалақтау)
Бұл жақсы қадам болды!
Мицуи-кун! Бұл өте керемет болды!
Мен сені жақсы көремін, Мицуи!
Мицуи мырза
Қысқа Шишио Мориге ауыстырылды
Ах
Шишио?
Ах...
Сенің әлі аяғың бар... Ойын солай ма?
Навигация
Нашар, мен де кезектесіп тұруым керек.
Мен сізден көбірек сұраймын.
Шишио, жүр... ауырған жүзіңді менен тіпті жасырма.
Ақымақ.
Ей, тіпті Шишио да кезектесіп жүр ме?
Бір жеріңіз ауырды ма?
Сіз осылай жеңе аласыз ба?
Ах...
Осы жылы 8-ші иннингтен кейін 5 рет жеңіске жетті.
Олардың екеуі Стикске қарсы.
Жарайды, мүлдем жарайды
Ах
Хмм
Ах...
Лу... Лулико-сан!
Ах... Иә!
1 сыра
Иә
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ауыстырылған Нанами Арайба мен Кросбиді қуып жіберді⸺
Мотор Сэндс 1 ұпай басымдығымен 7-ші иннингтің жоғарғы сатысынан өтті
Бірақ мен 7-8-ші иннингте әлі гол соға алмадым⸺
Матч ақыры...
Ягино шығып кетті!
Ақымақ
Келіңіздер, 9-шы иннингтің төменгі жағы.
Ягино соққы берді, 1 шықты, жүгірушілер жоқ.
Моторлы құмдар баяу бұралып жатыр
Өтінемін, бірдеңе жасаңыз!
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
Сен қатты мазалап жатырсың.
Хмм
Сіз Styx Guardian Ишимаруды жеңе аласыз ба?
Ногияма қандай жағдай болмасын базисте болғысы келеді.
Құмыраның динамикалық пішінінен⸺
Бірінші қадам лақтырылды!
Хамф!
Жарғанат сынды!
Кептеліп қалған доп сол алаңның алдында тұр!
(Әйелдердің қошеметі)
Нокояманың табанды соққысы, 1-базадағы жүгіруші!
Ах
Келіңіздер, Motorsans, сіз ағын жасай аласыз ба?
Уф! (Тікелей эфир) Деннистің басы сырғып жатыр!
Қауіпсіз!
Төртінші доп! (Тікелей түсініктеме) Брайан да базада
1 шықты, негіздер жүктелді!
Ал... негіздер жүктелді.
Уау!
Мен мұны істей аламын!
Үшті ұр!
№ 6 Такада шығып, 2 ұпай алды.
О, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ
Жоқ, жақсы. Келесі қамыр...
9-шы иннингтің төменгі бөлігі, 2 шығу, негіз жүктелді
Бұл матчтың ең үлкен драмасы соңғы эпизодты күтті.
Бұл жігіт 2-ші иннингтің төменгі жағында 3 жүгіруден соқты, жарғанатты!
№ 7 Жарық Кодзиро
Хмм
Кодзиро мен Ишимару Бірінші қарау керек...
Әй!
Польнареффтің қылышынан да жылдам болды. Құдай-ай!》
Ишимару: Ол 150 кг кесілген допты ішкі бұрышпен соқты!
Хмм...
Хун
Бір ату, қоштасу
Егер ол шықса, мұнда Motorsans жеңілді.
Құмыраның басын изеді
Қол қою туралы шешім қабылданды.
Ұзақ уақыттан кейін...
Екінші қадам лақтырылды!
Мен соқтым! Өткір соққы!
Га
Қарғыс атсын!
Ах...
... Құмыраны төсеу
Демек, ойлағанымдай…
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ойын аяқталды!
Жеңімпаз Фукуока Стикс болды!
Styx CS-ге өтеді!
Мотор Сэндстің CS-тегі алғашқы шабуылы аяқталды!
Мен... Бұл менің кінәм.
Кешіріңіз, бәрі... Кешіріңіз!
Мицуи мырза
Бұл Мицуидің кінәсі емес
Мен көмектесе алмадым, өйткені менде соққы болмады.
Кодзиро Жақсысың ба?
Жарайды.
Кешіріңіз, мен пайдасыз капитанмын.
Уау
Эй Деннис, бұл не? Кенет тоқтады...
Ах, а...
Әй, бәрің, тездетіп шық.
Ах...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Мынау... мынау
Motorsans компаниясына рахмет!
Кодзиро! Ол команданы жақсы басқарды!
Шишио да тамаша жұмыс жасады!
Келесі жылы міндетті түрде CS алыңыз!
Стадион қайғылы және қатал.
Үлкен кісі жылап тұрды...
Мен бейсбол ережесін әлі білмеймін⸺
Менің ойымша, бұл жер⸺
Мен сені кешегі күннен артық жақсы көремін
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory